lee yon e
kim yong gwan
dan juga pakyeon u
poton kama ais
semua nama dan peristiwa adalah rekaan
sebarang kebetulan adalah rawak
penggunaan dadah adalah satu jenayah
yang membawa kepada kemusnahan keperibadian
dan juga memberi kesan negatif kepada 7 anda dan persekitaran
mereka melucutkan saya daripada semua hujah dan menjadikan dia satu-satunya penjaga
sekarang kena minta izin
untuk melihat anak anda sendiri
hakikat bahawa anda menggunakan keganasan telah merumitkan segala-galanya
keganasan apa
Saya hanya menolaknya sekali sahaja
peluang juga bermain menentang anda
pelaburan tunggal bajet keluarga dalam saham
dan sebagai akibatnya
kehilangan hak untuk sebuah apartmen, saya akan mengembalikan segala-galanya
하
anjing yang memalukan
Nah, itu milik saya dan mengapa kita menangkap mereka?
kini dia akan mula menolak dadah semula
ia akan berbunyi lagi dan seterusnya dalam bulatan
tuhan tengok kereta
Saya hanya melihat ini di TV
hidup tidak adil
tuan-tuan, perkhidmatan yang baik polis
episod 8
아
mungkin lebih baik menghantar foto ke sembang gadis itu
dan bukan kepada ibu bapa
jadi pasti ya
아
으
으으
satu-satunya saudara terdekat anda
Ibu tinggal di Kanbon
patut kita hubungi dia
tetapi akan ada masalah dengan deposit
itu bermakna tidak, katanya untuk mula menyoal siasat keluarga
Saya lebih suka menyelesaikan masalah dengan segera
oh tunggu
apakah ini pada mulanya saya fikir mereka adalah penipu
tetapi kemudiannya saya nampaknya bermakna sesuatu
seperti ada sesuatu yang disulitkan
tetapi melihat lebih dekat
8 0 ahli geng awak kim pon-nam meninggal dunia
dan dalam mesej seterusnya
16hb 0 Dadah ditemui di Medusa
dan pada 16hb 0 hwang dong hyun meninggal dunia
2 kali perlawanan
tetapi corak ke-3
itu kata mentor saya
yang saya hormati
bagaimanapun
nombor pertama ialah tarikh
dan pembayaran terakhir yang dikehendaki untuk maklumat
siapakah selimut ini
yang sudah mengetahui segala maklumat setiap hari
mungkin itu anggota polis
awaklah yang muncul seperti ini
quilter
ini adalah
no yang miyeon
dan anda tidak bodoh, terpuji
mengambil wang dari hantu dan membocorkan maklumat kepada mereka
tetapi sebaik sahaja mereka diraut
memutuskan untuk mengambil wang daripada kami
ya betul anda terus bayar 100,000,000 seminggu
dan saya memerhatikan awak
semua kemenangan kenapa sangat marah
awak terlepas sesuatu
Saya tahu awak seorang polis
awak nak balas dendam pada canferim
Saya suka ekspresi wajah awak
sungguh
anda berasa jangkaan
yang hampir dengan matlamat
belum faham, ingat
apa yang berlaku 10 tahun lalu
sungguh
anda hampir sampai
beberapa laporan yang saya baca
dan awak terlalu menyegarkan ingatan saya
ia mengambil sedikit masa
untuk memahami siapa anda
itu boleh difahami
kes anda telah dikendalikan oleh detektif lain
dan awak tidak ingat saya
Saya pun tak kenal awak langsung, awak dah besar
dan telah banyak berubah
baik, sama seperti saya
petang tu tengah tunggu abang-abang akrobat dengan barang
tetapi anda keluar untuk syarikat
maka saya faham nilai sebenar anda, nilai adalah benar
guru-guru
suri rumah bersih masa lalu
rekod prestasi yang baik
dan orang jualan juga hebat
ia adalah satu kejutan untuk saya
bahawa anda meninggalkan nombor telefon dong hyun di kafe itu
mana saya tahu walaupun saya tidak tahu
bahawa Phantoms berpusat di sana
jadi awak bunuh dong hyun ya
그냥 밥이나 먹어
seperti yang dijangka
Saya pandai membaca orang
tetapi anda mencuba
awak suka bermain dengan orang james
awak tahu saya suka benda ini juga
nampak agak keterlaluan
Nah, badan yang semakin membesar boleh
sedap
terima kasih, daging tidak akan membuat anda berasa lebih baik
selamat makan dan terima kasih
anda suka mereka, letakkan mereka dengan marah
insu awak datang
datang sini dan makan
jangan berdiri di situ
sayang apa ni
semuanya baik-baik saja
ibu ini hebat
duduk macam ensua stineje
Saya cuba bersungguh-sungguh untuk menggembirakan awak
Saya akan menghubungi anda semula di tempat kerja yang mereka panggil
jabatan narkotik
ya
ya ya ya
Faham, kami pasti akan menyemaknya
awak tahu siapa yang saya sayang
saya tak kenal awak
tomboy kecik
terima kasih, nanti saya belanja awak makan sedap, semoga berjaya
Selamat bercuti dan bersama anda
아
Kenapa tak angkat telefon?
sesuatu berlaku
sesuatu yang lebih penting daripada rancangan kita
Austin marah
Kerana pengeluaran Canferim, terdapat banyak gembar-gembur di sekitar syarikat itu.
ya tenanglah
ini adalah kesukaran sementara
buat temujanji buat masa ini
Saya akan hubungi awak esok
tingkah laku impulsif dan mencederakan diri sendiri
dalam lembaga pengarah
wakil generasi ke-4
chi lebih mempunyai gangguan mental
Elektronik generasi ke-4
dan bukan tungroup yang ada cuma cucu perempuan
ketua yang dilantik
itu bermakna ia adalah kankhverim
pemegang saham perlu bangkit dan keluar dari situ
Jom pergi mana awak?
awak tidak menjawab telefon, hei, awak bodoh
angkat telefon
jawab cepat
cepat-cepat mengangkat telefon
maaf saya sakit
Saya tidak akan dapat mengambil syif saya
maaf enso
anda tidak boleh berbuat demikian
bagaimana anda boleh sentiasa berkelakuan
seperti anda lebih baik daripada orang lain
dan bagaimana pula dengan dadah?
kenapa jerit macam tu
kami berada di hospital selepas semua
awak malu, malu pada awak
apa yang saya jerit
dan bagaimana anda boleh melakukan ini?
biar semua orang dengar
sayang sayang
흐으흐흐
kenapa awak datang bersorak-sorak
ini semua kerana awak
jika anda tiada di sana
ini semua salah awak
untuk apa saya dipersalahkan
yang saya paksa awak
ini semua adalah akibat daripada keputusan anda
jadi apa salah saya?
dan anda bersama kami
bersih bermakna
berhenti mengganggu saya
berikan saya telefon anda dan keluar
apa yang saya tahu
awak yang ambil dia
bukankah lebih baik untuk meninggalkannya dengan saya?
anda tahu jika polis tidak menemui anda
di manakah anda membeli bahan tersebut
anda akan dibebaskan
katakan anda baru sahaja menemui mereka di jalanan
dan polis tidak akan dapat membuktikan sebaliknya
tetapi jika telefon dijumpai
ia akan jelas serta merta
di mana anda membelinya
dan bahawa saya akan menyingkirkan dia selama-lamanya
bukan awak
mengambil dadah
yang saya ada
polis tidak menemui apa-apa
Adakah anda cuba memeras ugut saya?
datang anda akan menyingkirkan telefon dan bahan anda
dan saya akan terpaksa
berdiam diri tentang hubungan anda dengan guru
Saya sangat terkejut
dan ternyata anda ada
ada 2 bahagian bawah saya tak pernah suka awak
sentiasa berpura-pura gembira
walaupun pada hakikatnya anda adalah bukan entiti yang lengkap
tapi sekarang
Saya boleh tenang mulai sekarang
awak sendiri faham
bahawa anda tidak berharga
anda tahu apa
Jika saya jadi awak saya tidak akan berputus asa
hello
sekali lagi awak dengar yang miyeon sudah sedar
jom pergi
guru seni
kenapa tak jawab
Saya hanya mahu membunuh lipas ini
dia sebenarnya
kenapa masam sangat
juga membeli promosi kami
Saya rasa jangan risau
artikel akan dipadamkan hari ini
dan terima kasih kepada mesyuarat pelabur bulan depan
harga saham akan pulih
Saya fikir mesyuarat itu akan diadakan tahun depan
Saya akan pindahkan awal
sebab semalam
kita perlu menampung masalah ini
dan anda membeli banyak yang berbeza tentang jadual mesyuarat, sungguh menakjubkan
dengan cara itu
tidak membawa saya apa-apa pudina
ok
Saya akan memberi anda seberapa banyak yang anda mahu
dan anda mengadakan beberapa parti
dan mengedarkan beberapa token saya
anda melukis gambar
bermakna memperkenalkan anda kepada rakan-rakan saya
Saya akan meningkatkan pangkalan pelanggan saya
dan anda akan mendapat banyak pudina
seberapa banyak yang anda mahu
semua orang menang
cantik
tetapi sebelum bertemu dengan pelabur saya harus menjadi budak yang baik
mesti jadi gadis yang baik james
baik, beri saya sedikit
sedikit
Rupa-rupanya anda sangat menyukai pemandangan dari tingkap
Saya menunjukkan kepada anda pilihan yang lebih baik
tetapi anda berhenti di sana
ada sebab tertentu
apartmen itu milik saya
Saya kehilangannya secara tidak sengaja
dan anda mendapat semula milik anda, itu bagus
ya saya cuba
Saya belum faham Krim
siapa kamu dikucilkan dari rumah
terpaksa melalui kesakitan dan penderitaan demi membalas dendam
dan kemudian pakcik polis yang jahat itu muncul
ya, betapa tragisnya
kalau nak balas dendam
dengar cakap saya
dan jangan menunjuk-nunjuk
hal peribadi
bercerai pada 17
disebabkan keganasan rumah tangga dan pelaburan yang tidak baik
hyuk jom cepat
Saya akan berjumpa Austin secara peribadi
tiada masa langsung
kenapa tak ada masa
siapa austin
kenapa awak datang
yang miyeon
bahawa sekali lagi dia bukan pemerasan
dia adalah pelanggan kami
anda faham, Dike tetap
Saya pasti di mana saya tahu
Kenapa dia tidak memesan penghantaran ke rumahnya?
Saya menyemak alamat
lokasi penghantaran berhampiran sekolah
sial ini hanya merumitkan segalanya
kita perlu berhenti sekarang
1 daripada polis
yang datang kepada saya
telah pun memulakan siasatan
siapa
Nyanyian haegu no
begitu muda
macam mana awak tahu namanya, tunggu?
1 daripada mereka adalah pemeras ugut Kanansu
bidang tanggungjawab anda
wanita ini adalah perlindungan kami, simpan dia untuk diri sendiri
jika ada
mari kita salahkan semuanya pada dia
pastikan tiada apa-apa yang tidak perlu dalam kepalanya, bersetuju
tidak
itu bukan mereka maka siapa yang anda fikir ia
Saya tidak akan memberitahu anda
kita tak boleh tutup
kita kena bayar si bajingan ni
lebih baik kita tukar pembungkusan
penanda mesti sudah didedahkan
fikirkan sesuatu dengan penyampaian
Saya akan memikirkannya dan anda menukar pembungkus gula-gula
Nombor telefon Miyeon masih ada dengan aku
maka sangat bagus tanpa telefon mereka tidak akan menemui apa-apa
tanpa fakta pembelian mereka tidak akan menerima pesanan
kita dalam coklat
ini tidak kelihatan seperti anda
Sebelum ini anda tidak akan mengambil risiko sedemikian
apa lagi yang kita ada?
mari kita cari pemerasan
maka kita boleh memeras ugutnya
ini semua akhirnya akan berakhir
oh puan
anda tidak menyukai sesuatu
Bagaimana rasanya akhirnya mula berasa bersalah atas tindakan saya?
tidak sama sekali tetapi kita tidak boleh hidup seperti ini selama-lamanya
semakin jauh kita pergi, semakin ramai yang menderita akibat perniagaan kita
ya, semuanya buruk dari awal lagi
Saya kesian dengan profesor itu
ayuh awak benci dia Ahwang Donghyun
si bodoh yang mahu mencekik awak kerana dadah
dan anda berasa kasihan kepadanya anda fikir
kerana awak berpura-pura baik
maka anda entah bagaimana berbeza daripada mereka
jangan menipu diri sendiri
anda adalah seorang penjenayah
sial
kutuk seperti yang diharapkan
Patutkah saya meminta sesuatu sekurang-kurangnya sekali?
orang segera berfikir
bahawa mereka lebih baik daripada saya
dan berkuasa atasku
saya
Saya tidak peduli dengan kehendak awak
dan
jangan berani menghalang jalan saya
biarkan anda memulakan ini
tetapi saya akan selesaikan
anak anjing
Saya Ahn Miyeon, seorang profesor di Universiti Mungan.
orang bawahan anda sedang menyiasat kes ini
dia adalah pelanggan kami
uruskan sendiri
awak berjanji untuk membantu
mendapatkan wang
Balai Polis Daerah Gwangnam
ini adalah profesor
beli pudina
ya nampaknya
nampaknya awak terlupa
tetapi pembekal pudina mati
ia adalah hwang dong hyun dari phantom
dia dibunuh kerana itu
apa yang dia jual di belakang kuman?
orang mati hidup semula
atau apa?
itu tidak benar, kenapa bukan Hwang dong hyun
Do Kyuman menafikan terlibat dalam kematiannya
dia tidak akan mengakuinya
tanya sesiapa pun dia taknak mengaku
bagaimana jika anda bayangkan
macam mana kalau hwang dong hyun tak berniaga
tetapi kyuman tidak membunuh sebelum hyung
ia bukan tentang 1 i miyeon
pudina muncul di mana-mana di Maphu
Iksan Jeonju Busan dan Incheon
semuanya selepas kes ditutup
Saya faham semuanya
banyak jual bahan
dan apa yang tidak boleh dikatakan dengan pasti
mereka menggoncangnya
Kami akan menjalankan pemeriksaan kesihatan
kalau ubat lain
Saya akan menerimanya tetapi jika ia adalah pudina
kami tutup kes awal
mungkin ada orang lain yang mencuri bahan tersebut
dan Kuman tidak bersalah kerana membunuh
mengesyaki
terima kasih thegu
dengan cara itu
Saya mahu anda sahaja yang tahu ini
pek detektif
jangan beritahu sesiapa
Saya rasa seseorang membocorkan maklumat kepada penjenayah
Saya mendapat tahu tentang perkara ini dengan melihat mesej Hwang Dong Hyun
Saya akan menulis tentang ini dalam laporan
kyondo
berhati-hati
jika tiada yang disahkan
ia akan menjadi sukar untuk anda
Kesian kat budak tu
ya
memandu kepada bahaya
pengajian cemerlang di luar negara
peringatan pembayaran
kandungan kontrak insurans hayat
1,004,000 won
ibu anda berdarah
jangan risau
pergi sekolah awak lambat yeah
tetapi saya tetap akan membersihkan meja, awak berehat
maaf, saya akan membersihkannya
tolong jangan buat apa-apa
apa boleh buat
tolong tinggalkan saya sendiri
di sini anda pergi
galeri seni
masalah timbul lebih awal
apa yang awak janjikan
kumpulan pemegang saham jatuh di bawah tiang
hanya membantu orang lain
dan kehilangan wang
awak tahu saya tak percaya awak
Kumpulan Tuen kehabisan dana
untuk membiayai syarikat pembinaan
mereka pasti akan meminta pinjaman sebagai pertukaran saham
anda semakin mendahului diri anda
apa yang berlaku seterusnya, harga saham akan turun mendadak
sama ada mereka mahu atau tidak
aset mereka akan dijual dan kami
mari kita manfaatkan ini
dan hanya kami yang mempunyai maklumat ini
kerana saya akan mencipta masalah
bila
8 Disember
untuk mengalihkan perhatian semua orang daripada skandal itu
Tuen Group akan mengadakan pertemuan dengan pelabur
Conkhverim akan memimpin
mereka akan mengumumkan projek nasional
bernilai 1000000000000
akan ada akhbar dan wakil daripada kerajaan
sebaik sahaja rancangan itu berkuat kuasa
mari kita ambil alih syarikat
mengikut harga
1% daripada kosnya
dan anda adalah Austin
anda tidak akan kehilangan apa-apa
bagaimanapun
atau ambil duit
atau menjadi pemegang saham utama
Saya mendapat wang
adakah anda membuat pinjaman?
menjual kereta itu
4,000 saham diperlukan untuk mendapatkan pegangan kawalan
ternyata anda memerlukannya
ya hanya 200000000
Saya sudah sediakan semuanya
anda boleh mengatasinya
Saya akan melakukannya sebelum pelabur tiba
jangan risau
saya akan pergi
datang rumah
ia adalah hari lahir ibu
cari
imej
Perunding M&D Austin Kim
kenapa dia perlukannya
kenapa
cari mengikut imej
Syarikat Sungjoon
nampak macam
bila awak dan saya jadi satu keluarga?
wow awak sangat tertekan
kini dia kelihatan seperti dirinya
macam ni
pemberitahuan perubahan lokasi
Song Yeol ya saya akan ke sana tidak lama lagi
mana dia apa dia
mana dia insu insu
adakah anda tahu siapa yang melukis ini
Saya melukis mereka
wow bravo
untuk membeli lukisan
pudina sebagai hadiah
Saya menghantar pautan kepada anda, semaknya
wow, anda tidak akan mendapatkannya di tempat lain
pudina
tangkap untuk awak juga
sedap
아
와
kita sakit
apa yang anda tahu di sini
terima kasih kepada saya anda telah meningkat dalam status
Adakah kita dalam mimpi?
apa bezanya
masih sama
anda sudah memberitahu saya bahawa saya
bila masa tu
lama dahulu
anda tidak akan ingat untuk masa yang lama
tangkap tangkapan
lihat betapa kerennya
jom ikut saya
menari seperti anda berputar di atas karusel
adakah sesiapa anda berada di rumah
pasangan anda ada di rumah
Saya sudah datang kepada anda
a
Saya dari polis
kali ini saya menangis
awak beli sendiri
1 anda tinggal kadang-kadang ibu dan teman lelakinya datang
ibu saya bekerja di sebuah bar
Saya malu untuk bercakap mengenainya
tetapi anda masih tahu
kenapa perlu malu
jurujual itu lebih teruk daripada profesor
Tuan rumah lebih teruk daripada jurujual
kalau cakap macam tu memang memalukan semua orang
mereka patut malu
yang menggalakkan pemikiran seperti ini
awak
bagaimana keadaan ibu anda
kemudian dalam pelajaran terbuka
dia keren
By the way, anda bekerja sebagai kurier
tak tahu produk apa
sentiasa berbeza
order melalui telegram
saya baru buka
mainan kali untuk orang dewasa
ia adalah panjang
jangan cerita lebih lanjut
Saya tidak membukanya
apa yang anda mahu juga
ya tidak saya lakukan
berapa banyak yang mereka bayar
apa maksudnya ini
selama ini saya memberi anda banyak pengampunan
dan memberi anda hari cuti dan menukar syif untuk anda
supaya anda boleh pergi kepada suami anda
tetapi ini terlalu banyak
Hanya minggu ini anda sudah pergi dua kali tanpa bertanya
Saya tidak memilih
tetapi anda benar-benar mengecewakan semua orang
Saya sentiasa menggantikannya
yang tidak hadir untuk syif
Saya berjalan ke arah awak
jika anda mempunyai perniagaan
Saya membeli-belah untuk anda dan menerima pesanan yang anda boleh
jadi saya faham insu
kerana saya adalah bos yang teruk
maka jangan tanya pun
cari kerja dengan bos yang baik
Saya bekerja di sini selama 5 tahun penuh
Saya tidak boleh pergi
awak tahu
bagaimana saya mencuba selama ini
kalau awak pecat saya
Saya tidak akan mempunyai apa-apa untuk hidup
sejuk hari ni
jangan cakap apa-apa
adakah anda memerlukan cek ya berikan
Saya telah memindahkan wang ke insu hari ini
jangan datang lagi
jangan tunggu beri saya peluang lagi
Saya akan betulkan kad dan kunci
serahkan impian itu kepada pengarah Yulia
Song Yeol ikut saya
supaya dia memberikan kunci dan kad
selamat tinggal terima kasih
Perbualan ke-10 dengan Kanensu tentang James
Rakan sekerja Hwang Dong Hyun ke-17 Kanensu ke-29
saksi yang miyoung menunjuk ke arah kanensa
adakah ia benar-benar satu kebetulan?
hyuk berkata bahawa anda masih melukis
dan anda lulus dari universiti
dia adalah yang terbaik dalam kumpulan
ia akan diumumkan kemudian
baik
oh
anda melakukan kerja yang hebat
katakan apa yang anda mahu
selamat hari jadi
wah
terima kasih
makan dan anda akan sihat
apa yang awak buat
tiada apa
hujan yang lebat
bagaimana anda menyukainya
sedap sedap makan sedap sangat
makan lebih
ya dia sediakan ini untuk awak
Saya akan tuangkan awak minuman
ya
Saya akan ke sana
pasti seorang ayah
awak beritahu saya
bahawa anda membeli wain yang lazat
Saya akan membawanya sekarang
jom minum segelas
jika ex
pasangan anda berkahwin dan berhijrah bersama anak anda
anda boleh memohon untuk semakan hak penjagaan jika mereka
memutuskan untuk tidak bertanya kepada saya
Saya boleh membawa anak itu bersama saya
awak faham apa yang saya perlukan
hak harta dan ketersediaan dana
Saya menasihati anda untuk mengumpul dokumen secepat mungkin dan mengemukakan permohonan
sebelum mereka bergerak
anda berasa lebih baik
sebab tu kami panggil dia
Saya fikir saya boleh
tetapi saya tidak boleh melakukannya
10 tahun telah berlalu
adakah anda fikir ia adalah mudah untuk legion
itu semua adalah masa lalu
lupakan sudah kalau boleh
Saya akan lupa lama dahulu
legen membunuh seorang lelaki
macam mana aku boleh lupa ni
saya akan pergi
legen
tunggu
James
200000000
tunai sahaja
sekali lagi
detektif telah tiba
mungkin abangnya
atau penjenayah yang sangat berbahaya
Hubungan Hwang Dong Hyun dan Kanan Soo
yang membunuh hwang dong hyun
dokyuman james
atau penghujungnya
anda tahu kebenaran
hanya awak 1
kedai gembira
hari x
4,000 saham diperlukan untuk mendapatkan pegangan kawalan; ternyata anda perlukan
ya hanya 200000000
pertama mengawal kepentingan
dan kemudian jong haegu
maaf kanensa
semua macam ayah saya
atau ke dalam awak
selepas pertemuan dengan pelabur saya akan mengembalikan segala-galanya kepada anda
sabar sikit lagi
berpindah kepada orang lain
terjemahan berjaya diselesaikan
Saya menghantar wang
pasangan
Saya tahu siapa yang memeras ugut kita, hubungi saya semula
mesej baru
dia menuntut 200,000,000
uruskan, giliran anda
dan kemudian saya berfikir
Apa yang lebih teruk daripada berurusan dengan hutang?
atau pun ini
masukkan wang ke dalam penerima bil
semak jumlah dan klik seterusnya
sila masukkan kod pin
masukkan kod PIN
tunggu permintaan
diproses
baki akaun adalah sifar menang
sila pilih operasi
bank wish
pasangan
telefon
pelanggan dimatikan atau di luar liputan rangkaian
berapa banyak yang anda boleh simpan
Saya dah lama tunggu awak
Saya tidak akan melakukannya lagi
anda belum membayar jumlah penuh
Saya menamatkan kontrak
sila tunggu, jangan pergi
apa yang awak buat
perestroika
1 betul-betul
sebarang kesedihan dan kegembiraan
mempunyai had mereka
pes lada merah
pengarah kan hverim
Saya tidak akan
menderita 1
tiada cara
Saya tidak tahu di mana ibu berada
pergi pagi tadi
berkata perniagaan
ayah saya lari
Saya sudah sediakan semuanya
makan sampai petang
sudah di sini apabila saya tiba selamat pagi
Haegu meluluskan perbicaraan semula
itu yang saya katakan
menulis laporan yang baik
untuk memujuk bos
pek detektif apa yang boleh anda periksa
kalau tak saya tak pasti, datang sini
kes hantu mari kita lihat
dia seorang sahaja
yang ada kaitan dengan james dan hwang dong hyun
polis korea
kita berpegang teguh pada prinsip
sial
di sini anda pergi
mana duit saya
beri saya lebih masa
anda bersekongkol dengan kanensu
siapa awak
Kami dari pemeriksaan Chant Haegu berada di tapak sekarang
anda sudah selesai
Saya akan tunjukkan kepada anda apa
saya mampu
macam mana awak tahu
marmalade
saya dah beritahu awak
saya pandai
sekali lagi anda mendengar saya secara rawak
di sinilah siapa yang benar-benar tenggelam di bawah papan tiang
awak polis
Saya tidak dapat membayangkan
bahawa anda mencari saya atas sebab lain
awaklah yang menetapkan saya
mana duit saya
soalan yang salah
mereka bukan milik anda
Saya memperolehnya
pengumuman akan datang
percetakan skrin
ia sebenarnya bukan saya
Saya akan mengembalikan semuanya
Saya ada rancangan sudah terlambat
kata makcik tu
yang akan menjual saya segala-galanya
Aku dah cakap jangan berusaha sangat
mak
apa yang awak dah buat
anda hanya mahukan barangan mereka
mari kita singkirkan mereka
saya
lari saya tidak akan berputus asa
diterjemahkan disuarakan oleh studio televisyen mudah alih
ditauliahkan oleh pawagam dalam talian IV pada tahun 2025